Tu rêvasses.
Pas du tout.
Qu’est-ce que je disais ?
Tu m’as dit que tu avais un scoop.
Tu sais où est
la némésis d’Inflexible.
Et ensuite ?
Tu veux que j’y aille.
Si elle te manque à ce point,
pourquoi tu n’es pas parti avec elle ?
Tu dois assumer tes choix
jusqu’au bout.
Sinon, tous tes sacrifices
n’auront servi à rien.
Tu sais ce qu’il te reste à faire,
alors ?
Je dois éliminer Louve Toxique,
l’ennemie jurée d’Inflexible.
Non !
ENTRER DANS LE TOP 10
Tu dois détrôner Inflexible
dans le top 10.
La Louve tombe à pic.
AN 34 DE L’ÈRE DE L’ASSOCIATION
Je vais te sortir d’ici.
Ne t’inquiète pas !
Le feu est trop violent !
On manque de tuyaux.
Allez en chercher à côté !
Regardez !
À l’époque,
je n’ai pensé qu’à une chose.
Si je voulais la sauver,
je ne pouvais pas m’effondrer.
Ce fait divers fit sensation,
à l’époque.
Sa cote de confiance explosa.
Shang, un cadre dirigeant de MG,
démissionna
et l’aida à démarrer
sa carrière de héros infaillible.
Il vainquit la némésis d’Électrâme,
Sorcelombre,
et se classa dans le top 10
des héros.
L’attaque de Sorcelombre a fait
des victimes.
Électrâme le poursuit.
Les renforts sont trop lents
pour ces deux-là !
ÉLECTRÂME AFFRONTE SORCELOMBRE
EN PLEINE VILLE
La connexion était mauvaise.
Je dois soutenir qui ?
Personne ne peut me rattraper !
Mince !
Je peux avoir un autre cola ?
Après cela,
il se vit confier des missions cruciales.
Par exemple,
déplacer le plus lourd rocher du monde.
C’est crucial, ça ?
L’Association le tailla pour en faire
une statue à son effigie.
Elle fut placée
sur l’avenue des Héros
et symbolise leur volonté.
À chaque époque, où qu’ils soient,
qui qu’ils soient,
les gens aspirent
à un monde juste,
AN 36 DE L’ÈRE DE L’ASSOCIATION
et parvenir à cet idéal
implique de grandes responsabilités.
Cette statue symbolise
l’engagement de tous les héros.
Pour protéger le monde,
il faut être inflexible.
Et voici notre invitée d’honneur.
Je m’en occupe.
Cette écharpe rouge devint
le signe distinctif d’Inflexible.
On appartient au même groupe.
Ça ne se fait pas !
Pourquoi il n’affronte pas
la Louve ?
Il y a des héros à la pelle,
mais un seul d’entre eux
deviendra X.
C’est un monde de requins.
Ensuite, si la Louve Toxique
lui donne du fil à retordre,
c’est pour une bonne raison.
Selon nos sources,
ce tunnel mène à sa tanière.
Je comprends mieux !
Tout le monde rejette l’idée
qu’Inflexible puisse s’incliner.
Il peine donc à se baisser
et est incapable de ramper.
Donc…
La Louve vit sous terre.
Les entrées des tunnels se trouvent
dans pratiquement toute la ville.
Nous ne connaissons
que l’une d’entre elles.
Il est possible que d’autres héros
soient au courant
et nous aient devancés.
On pourrait attendre qu’elle sorte
pour la coincer.
Si c’était une sauvage prête
à tout saccager,
elle n’aurait pas
le titre de némésis.
Tu sais ce qui est plus destructeur
que la violence ?
La magie ?
L’imagination.
Si on sème une idée dans un cerveau
et qu’on l’entretient,
elle poussera comme un arbrisseau
et s’épanouira,
jusqu’à se changer en croyance.
Des histoires circulent
et nuisent à l’image d’Inflexible.
Celle qui sème ces graines funestes,
c’est Louve Toxique.
Elle imprime des contes
dans sa tanière
et y incarne le grand méchant loup.
Depuis son arrivée, Inflexible
n’a eu aucune occasion de l’affronter.
La Louve ne s’attaque pas à lui,
mais à son image
dans le cœur des gens.
Inflexible représente
l’Association.
Si elle le traîne dans la boue,
tous les héros en pâtiront.
On doit agir rapidement.
Y a quelqu’un ? Je suis coincé !
À chaque époque,
où qu’ils soient, qui qu’ils soient,
les gens aspirent à un monde juste,
et parvenir à cet idéal
implique de grandes responsabilités.
Voyez-vous,
cette statue symbolise l’engagement
de tous les héros.
Pour protéger le monde,
il faut être inflexible.
Notre excursion touche à sa fin !
Dites au revoir à Inflexible !
– Au revoir !
– Salut !
Un grand merci à notre héros.
Merci, Inflexible !
Je peux vous poser une question,
Inflexible ?
Pourquoi votre statue
n’a pas d’écharpe rouge ?
Merci beaucoup.
Pardon, je n’ai pas fait exprès
de baisser ton pantalon.
Pas grave.
Dis-moi, Nice.
Toi aussi, tu viens éliminer Louve ?
Oui. À qui ai-je l’honneur ?
Je suis un héros sans nom.
Laisse tomber.
Puisque tu es là,
autant que je rentre chez moi.
Je me tire. Salut.
Il y a des héros à la pelle,
mais un seul d’entre eux
deviendra X.
Alors ? Tu as trouvé sa tanière ?
Oui, à l’instant.
Tu peux regarder où je suis, Juan ?
Elle s’est toujours cachée,
mais là,
plein de héros ont eu l’info.
Alors…
c’est un piège ?
J’ai ta position.
Tu es sous l’avenue des Héros.
Une petite fille de ton âge
m’a offert cette écharpe.
Fuyez !
Dépêchez-vous !
Tout va bien. Va-t’en !
Nous nous retrouvons enfin…
Inflexible.
Lâche-la !
Je me suis longuement préparée
en vue de ce moment.
Ta cible, c’est moi !
Laisse cette gamine tranquille !
Non !
Ma cible, c’est cette statue !
Je veux détruire
le symbole des héros.
Tu comprends où je veux en venir.
Où sont passés les autres héros ?
N’attends pas de renforts.
Tes collègues sont occupés.
Repose cette statue
ou laisse la petite mourir.
Ce sont tes seules options.
C’est qui ? Quelle cruauté !
Pour permettre
aux héros de garder la face,
tu serais prêt à sacrifier
la vie d’une innocente ?
Lâche-la !
Nice est arrivé !
Sauve la petite, Nice !
Elle ne lui fera pas de mal.
Elle se fiche tout autant
de la statue.
Son véritable objectif,
c’est de te faire tomber.
Ou plutôt, elle veut te libérer.
L’enfant que tu as sauvée de l’incendie,
c’est elle.
C’est elle qui t’a offert
ton écharpe rouge.
Comment est-ce possible ?
Elle ne te hait pas.
Elle déteste te voir
écrasé par les responsabilités.
Dans ces contes qui nuisent
à ton image,
elle ne fait que te décrire
tel qu’elle te voit.
Ce n’est rien. Ne t’inquiète pas.
Je ne m’effondrerai pas.
Et voici notre invitée d’honneur.
Je suis désolé,
je ne peux pas me baisser.
Je m’en occupe.
Hein ? Tu dessines quoi ?
– Inflexible.
– Tu rigoles ?
Non.
Regardez !
Elle dit que c’est Inflexible !
Inflexible est un dur à cuire !
Non !
Lui aussi, il pleure et il rit !
Il est très gentil !
T’as de l’humour, toi ! Mytho !
Sale menteuse !
C’est la fille qui crache
sur Inflexible ?
Elle dit qu’il lui a sauvé la vie.
Impossible !
Encore une de ses inventions.
Elle ment sans arrêt !
Inflexible n’est pas
une mauviette !
Elle a un problème.
Elle adore dire du mal de lui !
Ça suffit…
Arrêtez !
Rends-moi
le gentil pompier que j’ai connu.
Je suis désolé.
Pardon…
Comment avez-vous pu tenir,
au milieu de ce brasier ?
Cette fille croyait en moi.
Pour la protéger,
je ne devais rien lâcher.
Je vais vous aider,
monsieur le pompier !
Courage !
C’est toi.
Tu m’as donné la force
et le courage de tenir.
Où est passé Nice ?
Tu vas y arriver, Nice !
– Courage !
– Encore un effort !
– Allez, Nice !
– Nice !
Courage, Nice ! Tu peux le faire !
Courage !
En direct de l’avenue des Héros.
Nice porte seul la statue !
Un miracle…
C’est un vrai miracle !
Il a surpassé Inflexible.
Nice est entré
dans le top 10 des héros !
J’ai enfin compris…
à quel point c’est lourd.
La semaine passée, Nice a sauvé
Inflexible sur la place de l’Association.
Il se classe désormais
dans le top 10 du classement.
Quant au mythe d’Inflexible,
il prend fin ici.
Tour des héros, dixième étage.
Je t’attendais après-demain.
J’ai jusqu’à demain pour partir.
Bien sûr.
Je ne viens pas t’expulser.
Je rigolais !
Plus on s’élève,
moins le cerveau est irrigué ?
Je ne t’avais jamais vu rire
comme ça.
C’est grâce à toi.
Tu as des plans, pour la suite ?
Je vais commencer par passer
autant de temps que possible couché !
L’inflexible ne rêvait
que de s’effondrer.
Les gens voulaient
que je reste debout.
Mais dans la vie quotidienne,
cette injonction
avait des conséquences terribles.
Un mouton, deux moutons,
trois moutons…
Au début, à mes yeux,
c’était le prix à payer
pour être un héros.
J’étais un imbécile.
En fait…
moi aussi, ça me pèse.
Par exemple,
mes TOC et mon perfectionnisme
s’exacerbent,
et ça me rend nerveux.
Je ne voulais pas te déprimer.
Tu n’es plus celui que tu étais.
Si tu es arrivé à cet étage,
c’est que tu es déterminé
à assumer tes choix.
En fait…
J’ai un dîner de prévu.
Fais un tour pour te familiariser
avec les lieux.
En réalité, je ne suis pas Nice !
Peu importe ! Sois toi-même.
J’ignore toujours ce que je veux,
Mais…
je sais
ce dont je ne veux pas.
Et toi ?
Tu t’es fixé un nouveau cap ?
Bonjour à tous et à toutes !
Pour célébrer l’entrée de Nice
dans le top 10,
j’ai décidé
de vous révéler un secret.
Xiao Yueqing !
Ce serait pas Xiao Yueqing ?
Elle n’était pas morte ?
Comme vous pouvez le voir,
Xiao Yueqing est toujours en vie.
L’existence de Nice
n’est qu’un mensonge
soigneusement élaboré.
Quant à moi,
je vais vous révéler
sa véritable nature.
Traduction, adaptation : Sara Correia
Repérage : Elouan Tapounie
Relecture : VC